**Сервис по обработке видео с возможностью изменения тональности звуковой дорожки**

**Задача:** написать REST-сервис для обработки видео с возможностью изменения тональности звуковой дорожки.

**Описание:** сервис (на основе tornado), используя ffmpeg, должен резать видеоролик на чанки по 1 секунде, генерируя M38U-плейлист. При этом в запросе к сервису дополнительным параметром может идти коэффициент тональности звуковой дорожки. Реализация "питчинга" по усмотрению. Сервис также должен писать данные по чанкам в PostgreSQL (можно в докере, схема по усмотрению). 

**Ожидаемые артефакты:** массив 1-секундных чанков видеоролика с измененной звуковой дорожкой + M3U8 плейлист для получения информации по чанкам. Взаимодействие с сервисом идет двумя запросами (POST - создать задачу на обработку и записать в бд, GET - получить информацию по чанкам и путями до плейлистов).

---

**Требования:**

 - Python (тестировал на версии 3.10.4)
 - Postgresql (тестировал на версии 14.5)
 - ffmpeg (тестировал на версии 5.1.2)

Для запуска проекта нужно установить python зависимости из файла _requirements.txt_, создать базу:
 - database="gabumas"
 - username="gabumas"
 - password="pass1234"

Также требуется создать структуру таблиц из файла _initial.sql_.

Также сервис можно запустить в docker командой:
```
docker-compose up
```
Все зависимости, база и таблицы в ней будут созданы автоматически при первом запуске

Сервис запускается по-умолчанию на порту `:8888` и доступен по ссылке http://127.0.0.1:888.

На главой странице можно загрузить видеофайл и после загрузки автоматически начинается его обработка.

На вкладке `/jobs` можно видеть статус задач по обработке.

На вкладке `/chunks` доступны фрагменты исходных видео-файлов, нарезанные на части длительностью по 1сек., а также плейлисты в формате _m3u8_. Там же доступно скачивание этих файлов.
